LETRA A:

 A programação estruturada possui a desvantagem em relação a programação orientada
a objetos, pois a programação orientada a objetos possui a possibilidade de reuso
de varias partes do codigo e tambem da modificação do mesmo sem prejudicar o resto
do projeto.

LETRA B:

 Classe:
	Uma classe é onde são colocadas os atributos e comportamentos de um objeto.
 Objeto:
	Um objeto é um instanciação de uma classe, é a classe em seu funcionamento.
 Variavel:
	Uma variavel dentro do objeto é chamada de atributos que mostram o estado
 atual do objeto quando instanciado.
 Instancia:
	Uma instanciação é a criação de um objeto por meio de classe.

LETRA C:

 Estado de um objeto:
	O estado de um objeto é dado pelos valores atuais de seus atributos.
 Membros de um objetos:
	Os membros de um objetos são os seus atributos (variaveis) e os seus com-
 portamentos (metodos).
 O papel de um objeto:
	É facilitar a criação de um codigo por meio da observação do mundo real onde
 você pode criar algo no codigo com a simples observação dos seus estados e comportamentos.
	
